# catcmd
Если cmd не работает можно воспользоватся catcmd

> [!IMPORTANT]
> Требуется c++ из серии .NET 10 или 2026 версии.




> [!WARNING]
> Может не запустится или антивирус пометит как подозритеельное из за скрытой команды чтобы работало отображение!

> [!CAUTION]
> НЕ ВВОДИТЕ ОПАСНЫЕ КОМАНДЫ ОНИ ПОВЛЕКУТ К ПОТЕРИ ДАННЫХ, АВТОР НЕ НЕСЕТ УЩЕРБ!


> [!NOTE]
> При ошибке не найдено и тд будет кастомная ошибка.

> [!TIP]
> А зачем вообще это скачивать? cmd всгда работает!

> [!IMPORTANT]
> Не является оригинальным cmd!



> [!CAUTION]
> Остерегайтесь перезаливов, не офицальных проектов, они могут содержать вирусы.
